<h1>ТЗ.</h1>

Перед тем, как начать писать ботов необходимо:
Просчитать и реализовать фреймворк для удобного написания ботов. (Создаем велосипеды)

<h2>1. Предпочитаемая модель - MVC.</h2>

Model - Используется для хранения состояния пользователей, ссылок на менеджеры.
View - Реализуется в виде результативных классов. Являются по сути выходными данными пользвательского запроса.
Controller - Классы, отвечающие за обработку пользовательских запросов. Наполняют данными представления, используя данные модели.

<h3>1.1 Требования к фреймворку:</h3>
<ul>
 <li>Отсутствие взаимодействия представления и модели.
 <li>Представление может содержать любой доступный тип данных (Текст, Комманда, Inline, Аудио, Видео, Изображение и т.д.)
 <li>Контроллер может принимать на вход любой доступный тип данных. Реализованные через аннотации контроллеры и методы должны уметь
правильно распозновать входные данные. (ПРОБЛЕМА ДЛЯ ЗАПРОСОВ СМЕШАННОГО ТИПА / ЦЕПОЧЕК ЗАПРОСОВ)
 <li>Реализация цепочек запросов через хранение состояний пользователей.
 <li>Реализация отправки выходных данных пользователю сокрыта от контроллера.
 <li>Добавление выходных данных в представление осуществляется контроллером без знания о внутренней реализации объекта представления.
</ul>
<h3>1.2 Структура проекта:</h3><br>
<b>Точки входа в программу:</b><br>
Множество пользователей -> множество запросов со множеством типов входных данных. <br>
Базовая сущность ботов одинаково реагирует на все входные данные. <br>
<b>Жизненный цикл запроса пльзователя:</b><br>
<ul>
<li> Регистрация запроса базовым ботом. void onUpdateRecieved(Update u)
    <ul>
      <li> Передача запроса в CommandResolver. CommandResolver.resolve(u)
      <li> Определение типа запроса. Реализован в виде перечисления с возмоными состояниями. QueryType qr = QueryType.getType(u);
      <li> Получение входных данных. 
    </ul>
<li> Определение контроллеров.
    <ul>
      <li>Получение списка всех контроллеров.
      <li>Обнаружение подходящих по паттерну и типу принимаемого значение контроллера</li>
      <li>Формирование очереди на основе приоритетов</li>
      <li>Запуск методов контроллеров</li>
    </ul>
</ul>



1.2 Структура контроллера:

@M2RController - аннотация для контроллера. Указываемые параметры - класс бота, имеющего право пользоваться методами в контроллере.
@M2RBotCommand - аннотация для метода контроллера. Указываемые параметры - паттерн входных данных.
